# node-js-task_4
Проект выполнен в учебных целях (продолжение node-js-task_2). Продолжение мема "Она - не объясняет, он - не понимает" :)  

### Что нужно знать / уметь ?  
1. Для реализации WEB части - необходимо использовать UI frameworks  
2. Методы получения информации с сервера  
3. Клиент-серверная архитектура  
4. Все методы по обращению к API - асинхронные операции  
5. CORS - добавить на сервер (Для выбранного framework)  

### Что выполнить ?
1. Работа будет вестись на странице WEB со списком карточек  
2. Необходимо запустить  
	Серверную часть из задания 2 на порту - 3100 (например)  
	WEB приложения из задания 3 на порту - 3000  
3. Заменить получение списка элементов с FAKE_API на API сервера, который был реализован в задание 2  
4. Получение списка с ToDo - отображаем вертикальный список из карточек  
	Запрос на получение списка с элементами - должен производиться при клике на кнопку  
	После успешной реализации - переделать механизм на: автоматически отправлять запрос, при открытии страницы  
5. Создание ToDo  
	Поля ввода: title, description  
	После клика на кнопку СОХРАНИТЬ - отправляется API запрос, для создания ToDo  
	После успешного создания (запрос асинхронный, необходимо дождаться его завершения) ЗАНОВО вызываем метод для получения всего списка  
6. Редактирование ToDo  
	Поля для редактирования: title, Description.  
	В полях редактирования присутствуют значения, которые были в ToDo  
	После клика на кнопку Обновить - отправляется API запрос, для обновления ToDo по id  
	После успешного редактирования (запрос асинхронный, необходимо дождаться его завершения) ЗАНОВО вызываем метод для получения всего списка  
7. Удаление ToDo  
	Клик на кнопку удалить -  отправляется API запрос, для удаления ToDo по id  
	После успешного удаления ЗАНОВО вызываем метод для получения всего списка  
8. Удаление ВСЕГО списка  
	Клик на кнопку УДАЛИТЬ ВСЕ - отправляется API запрос, для удаления ВСЕХ ToDo  
	После успешного удаления ЗАНОВО вызываем метод для получения всего списка  
9. После выполнения задание - весь исходный код необходимо залить на GIT (Github / GitLab)  
	Это ДРУГОЙ репозиторий. Не тот, что был в задание 2!

### Отчет о выполненной работе.
WEB-приложение было сделано сразу в этой работе.  
Сайт реализован на localhost через порт 3000. 
На сайте в вертикальном направление выводится таблица, содержащая все ToDo с сервера из задания два, и две кнопки - Add Card, Delete All.  
В таблице отображаются: id, title, description, isDone - свойства ToDo, а также добавлен столбец для действий с каждым элементом - Action.  

Описание раздела Action, есть три кнопки:  
1) Edit (редактировать) - при нажатие перехадим на страницу (http://localhost:3000/update/:id, где id соответсвует todo.id), где можем редактировать поля todo.title и todo.description; можем принять изменения, нажав на кнопку Update, и автоматически вернуться на главную страницу либо отказаться от изменений и выйти, нажав на кнопу Back;  
2) Delete (удалить) - при нажатие появляется окно, в котором подтверждают наше рвение в удалении данного Todo.  
3) View (отображение) - можем просмотреть содержимое данного элемента (http://localhost:3000/view/:id, где id соответсвует todo.id) на отдельной странице. Так же имеется кнопка возврата.  

Кнопка Add Card переводит нас http://localhost:3000/addCard. На данной станице мы можем создать новую карточку ToDo, введя title и description. Другие атрибуты задаются по умолчанию. Если попробоваться создать пустую карточку, то вылезет предупреждение. После создания автоматически возвращаемся на главную, либо можем ничего не создавать и
вернуться обратно стукнув по кнопке Back.  
Кнопка Delete All удалает все ToDo карточки (перед этим повляется окно, требующие от нас подтверждение).  

!!! Поля Id никак не изменяются при удалении и добавлении, так как по умолчанию это поле считается мною таким же не изменяющимся автоматически, как и другие поля. (По условию задания).
